# fhána – 青空のラプソディ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.05] Chu chu yeah! Please me!
[00:06.43] Chu chu yeah! Without you
[00:18.93] 
[00:15.95] あー！なんてことだ 些細な過ちだ
[00:19.85] 自分のことにタララッタラッタ手焼く
[00:23.30] どうして突然？逃げ切ったっていいでしょ？
[00:27.26] だけどなんだか気まぐれモードになり
[00:29.77] そんな気分になっちゃって
[00:35.77] 
[00:32.41] 始まりはそんな風で
[00:35.88] つまりはらしくないようで
[00:39.25] でも今じゃ扉開けてほら
[00:42.81] 声が聴こえるよ さあ！行こう！
[00:50.31] 
[00:48.23] どこへでも
[00:50.73] 
[00:50.11] 僕は君の翼に なれる勇気があるよ！
[00:55.77] (Please stay with me)
[00:57.19] どんな試練も怖くない その魔法があるから
[01:02.99] (なんてったってコングラッチュレーション！)
[01:04.09] 初めて出会う世界に 花束を贈ろう
[01:09.72] (Made in society)
[01:11.23] ただこの瞬間結ばれるよ
[01:15.08] ちぐはぐなコミュニケーション？
[01:16.86] でも別に構わない
[01:18.64] 明日から平和なら！
[01:23.14] 
[01:23.30] Chu chu yeah！ Without you！
[01:36.30] 
[01:30.79] あー！どうしてまた素直になれなくて
[01:34.42] 自分のことでチュルルッチュルッチュ火吹く
[01:44.42] 
[01:38.98] ギアはそのまま スピード上げていこう
[01:41.55] だけどなんだか黄昏モードになり
[01:45.32] いつかを思い出しちゃって
[01:51.32] 
[01:47.51] 一人でいても嫌じゃない 誰にも頼らなくてもいい
[01:54.02] でも扉の向こう騒がしい 声が聞きたいよ
[01:59.39] 今！行こう！
[02:02.39] 
[02:03.07] どこへでも
[02:05.57] 
[02:04.85] 僕は君を背中に 乗せて空を舞うよ！
[02:10.75] (Please fly with me)
[02:11.91] いつか心が離れても その時は笑ってて
[02:17.45] (なんてったってコングラッチュレーション)
[02:18.90] 守りたいこの世界に 青空のラプソディ
[02:24.58] (Make me rhapsodic！)
[02:25.86] ただいつまでも奏でていてよ
[02:29.38] 凸凹なコンビネーション？
[02:31.75] でも別に大丈夫さ
[02:33.78] 明日はまた平和だ！
[02:38.28] 
[02:35.62] ほんの小さな傷を 太陽にさらして
[02:42.26] 分け合ったよ君と 痛みは熱さの中に溶けてく！
[02:53.26] 
[02:52.56] Chu chu yeah！ 粋なビート弾く僕ら！
[02:56.51] Please me！ 手を叩いて
[02:59.95] Chu chu yeah！ ブギーなリズムではしゃぐ二人！
[03:03.35] Without you！ 飛び跳ねてさ
[03:06.43] Chu chu yeah！ 粋なビート弾く僕ら！
[03:10.08] Please me！ 手を叩いて
[03:13.54] Chu chu yeah！ ブギーなリズムではしゃぐアリーナ！
[03:29.04] 
[03:38.69] どこまでも！
[03:41.69] 
[03:40.52] 僕は君の翼に なれる勇気があるよ！
[03:46.74] (Please stay with me)
[03:47.78] どんな試練も怖くない その魔法があるから
[03:53.05] (なんてったってコングラッチュレーション)
[03:54.73] 君と出会い世界は 花束に溢れた
[04:01.73] (Made in society)
[04:02.68] ただその瞬間結ばれたよ
[04:06.25] ちぐはぐなコミュニケーション？
[04:08.05] でも別に構わない
[04:09.87] 明日が平和なら
[04:13.37] 
[04:14.62] Chu chu yeah！ Please me！
[04:21.51] 息を切らし
[04:25.21] Without you！
```